[ រឿង Black Adam (2022) តម្លើងអក្សរខ្មែរ ]
[ WWW.RITHISETHTES.COM ]
មុនក្រុងរ៉ូម មុនបាប៊ីឡូន
មុនពេលពីរ៉ាមីតមាន kahndaq ។
មនុស្សគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងដំបូងគេនៅលើផែនដី,
kahndaq គឺជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃអំណាច និងការត្រាស់ដឹង។
អស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ ពួកគេបានរីកចម្រើន។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក...
ស្តេចអាក-តុនបានមក។
ដោយប្រើកងទ័ពដើម្បីដណ្តើមអំណាច ahk-ton បានក្លាយជាឧកញ៉ា។
ប៉ុន្តែគាត់មានមហិច្ឆតាងងឹតជាងនេះ។
ឈ្លក់វង្វេងនឹងវេទមន្តងងឹត,
គោលដៅពិតប្រាកដរបស់ ahk-ton គឺបង្កើតមកុដនៃ Sabbac ។
បើ​បញ្ចូល​ទៅ​ដោយ​អំណាច​នៃ​បិសាច​ទាំង​៦
នៃពិភពលោកបុរាណ ...
វានឹងធ្វើឱ្យ ahk-ton invincible ។
ដើម្បីបង្កើតមកុដគាត់ត្រូវការភាពអស់កល្បជានិច្ច។
រ៉ែដ៏កម្រនៃលក្ខណៈសម្បត្តិវេទមន្ត,
បានរកឃើញតែនៅក្នុង kahndaq ។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ធ្វើ​ជា​ខ្ញុំ​បម្រើ​ប្រជាជន​របស់​គាត់
ហើយបង្ខំពួកគេឱ្យជីក។
Eternium ។
Kahndaq កំពុង​ញាប់​ញ័រ។
អ្វីដែលពួកគេត្រូវការ...
ចេញពីគាត់! ចេញពីគាត់!
ធ្លាប់ជាវីរបុរស។
ហេតុអ្វីបានជាយើងឈ្លោះគ្នា?
ចាំថានរណាជាសត្រូវរបស់យើង! មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
មើល! Eternium ។
ឱ្យខ្ញុំមើលនោះ។
ព្រះមហាក្សត្រសូមអរគុណ។
គាត់គួរតែផ្តល់រង្វាន់ដល់គាត់។
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
ខ្ញុំចង់បានអ្វីដែលខ្ញុំជំពាក់។
ហ៊ឹម
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់ទេ?
ស្តេច​សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ចំពោះ​ការ​បម្រើ​របស់​អ្នក។
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់របស់ស្តេចដែរទេ?
ទេ ប៉ុន្តែ​កូន​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​សេចក្តី​មេត្តា​ករុណា​របស់​ស្តេច។
ខ្ញុំនឹងមិនតែងតែនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពារទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​នៅទំនេរ។
បើ​យើង​ច្បាំង​គ្នា យើង​អាច​ផ្ដួល​ស្តេច​បាន។
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​ជា​វីរបុរស...
ទីបញ្ចុះសពមានពេញ។
ឈប់សុបិនហើយទៅធ្វើការវិញ។
នរណាម្នាក់ដើម្បីរក្សាក្តីសង្ឃឹមរបស់ប្រជាជន។
សូម្បីតែក្តីសង្ឃឹមទាំងអស់ហាក់ដូចជាបាត់បង់។
ប្រសិនបើយើងមានវីរបុរសបន្ថែមទៀត ...
ប្រហែល​ជា​សេរីភាព​របស់​យើង​មិន​មែន​ជា​សុបិន​ទេ!
សេរីភាព!
ស្តេចអាក-តុន ទ្រង់ជ្រាបថា ផ្កាភ្លើងនេះ។
អាចឆេះបានយ៉ាងលឿន។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​បញ្ជា​ឲ្យ​ដក​វា​ចេញ។
ពួកគេ​គិត​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ទទួល​ទុក្ករបុគ្គល។
ជំនួស...
ពួកគេបានទទួលអព្ភូតហេតុមួយ។
ក្រុមប្រឹក្សានៃអ្នកជំនួយការ,
អាណាព្យាបាលវេទមន្តនៃផែនដី ...
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើស។
បានស្វែងរកដើម្បីស្ដារតុល្យភាព។
ភាពរឹងមាំរបស់ស៊ូ!
ពួក​គេ​បាន​ផ្តល់​អំណាច​ដល់​គាត់​ដោយ​អំណោយ​ទាន​របស់​ព្រះ​ពី​បុរាណ។
- ភាពរហ័សរហួនរបស់ហេរូ! - កម្លាំងរបស់អាម៉ុន!
ហើយប្រែទៅជាក្មេងប្រុស ...
ប្រាជ្ញារបស់ហ្សេហ៊ូទី!
- អំណាចរបស់អាតេន! - ភាពក្លាហានរបស់មេហេន!
ក្លាយជាជើងឯក។
សាសាម!
ប្រញាប់។ ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែ​មកុដ​បាន​បញ្ចប់​រួចរាល់​ហើយ​។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ហើយនៅពេលដែលជើងឯកបានមកដល់វិមាន
ប្រជែងគាត់...
ស្តេច ahk-ton បានកោះហៅអំណាចបិសាចរបស់វា។
នៅ​ក្នុង​សមរភូមិ​បន្ទាប់​មក វាំង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ
ប៉ុន្តែជើងឯកបានទទួលជ័យជម្នះ។
អ្នកជំនួយការបានលាក់មកុដនៃ Sabbac
ដើម្បីកុំឱ្យវាធ្លាក់ទៅក្នុងកណ្ដាប់ដៃមនុស្ស។
ហើយ​ជើងឯក​មិន​ដែល​ឮ​ពី​គេ​ទៀត​ទេ។
សព្វថ្ងៃនេះ Kahndaq ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយទាហានស៊ីឈ្នួលអន្តរជាតិ។
intergang ចុងក្រោយបង្អស់នៅក្នុងស៊េរីនៃការឈ្លានពានបរទេស។
ប៉ុន្តែរឿងព្រេងនិទាននិយាយថានៅពេលណាដែល kahndaq ត្រូវការគាត់បំផុត
ជើងឯក​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​ស្តារ​សេរីភាព​ដល់​ប្រជាជន។
វា​ត្រូវ​បាន​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បង្ហាញខ្ញុំនូវឯកសាររបស់អ្នក។
ផ្លាស់ទីវាទៅ!
រៀបចំឯកសាររបស់អ្នក។
វាជាឯកសារទាំងបីរបស់យើងមែនទេ?
កុំវិនិច្ឆ័យរូបភាព,
វាគឺបន្ទាប់ពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានបែកបាក់ជាមួយខ្ញុំ។
បើកខ្នង។ ត្រូវការមើលខាងក្នុង។
មែនហើយ វាត្រូវបានដោះសោរហើយ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ទូរទស្សន៍​ចាស់​មួយ​ក្រុម​ប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំជាជាងអគ្គិសនី។
ហេ!
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
អ្នកដឹងពីសមយុទ្ធ ខាងក្រោយបន្ទាត់។
សូមអញ្ជើញមកអ្នកឃើញខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយរាល់ថ្ងៃខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
ប្រសិនបើវាមានកង់ វាជាយានជំនិះ។
នៅខាងក្រោយបន្ទាត់, មិត្តរួម។
អ្នកមិនមែនជាគូរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។ ឥឡូវនេះ សូមបន្តទៅ ហៀរទឹកមាត់។
ទេ អ្វីដែលអ្នកគឺជាអ្នកអនុវត្តនេនចក្រពត្តិនិយម
ពីពាក់កណ្តាលជុំវិញពិភពលោក
បញ្ជូនមកទីនេះដើម្បីលួចធនធានធម្មជាតិរបស់ប្រទេសខ្ញុំ
ច្រូតយកដីពិសិដ្ឋរបស់យើង បំពុលទឹករបស់យើង
សង្កត់សង្កិនមរតករបស់យើង
ហើយធ្វើឱ្យយើងរង់ចាំក្នុងជួរពេញមួយថ្ងៃ។
ហេ ចៅហ្វាយ។ តើខ្ញុំអាចទៅបានទេ?
ហេ!
ចូរ​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
បាទ។
Adrianna យើងច្បាស់ហើយ។
Kahndaq មិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់យើងទៀតទេ។
តោះៗ ដូរមកុដសិន
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចព្រួយបារម្ភអំពីសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំបាន intergang មើលផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបោះបង់ការងារនៅសកលវិទ្យាល័យ ហើយផ្លាស់ទៅបួនដង។
មិនមែនមានន័យថា ខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលប្រទេសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ឈាន​មុខ​គេ​រហូត​ទេ។
យើង​មិន​អាច​រង់​ចាំ​ឱ្យ​អ្វីៗ​ត្រជាក់​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ ពួកគេនៅឆ្ងាយពីការស្វែងរកវាច្រើនថ្ងៃ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ខ្ញុំចង់មកជាមួយអ្នក។
អ្នកដឹងថាវាគ្រោះថ្នាក់ពេក។
អ្នកមិនគួរចូលរួមទេ។
មក ខ្ញុំ​ចង់​ជួយ​អ្នក​វាយ​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ។
Adrianna សូមរក្សាក្បាលចុះ។
- តើអ្នកចង់ក្លាយជាវីរបុរសទេ? - ខ្ញុំ​បាទ។
ទៅផ្ទះ ធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
ពេលវេលារបស់អ្នកនឹងមកដល់ថ្ងៃមួយ ប៉ុន្តែមិនមែនថ្ងៃនេះទេកូនប្រុស។
ទៅ!
ទៅចុះ បុរសតូច។ អ្នកបានធ្វើបានល្អ។
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានសំណាងនៅលើទីផ្សារងងឹត។
តើនោះជានិរន្តរ៍ពិតឬ?
បង្ហាញយើងនូវមន្តអាគមតិចតួច។
វាមិនដំណើរការដូចនោះទេ វាមិនចម្រាញ់ទេ។
បងប្អូនគួរតែសម្រាកខ្លះ។
ខ្ញុំគិតថា intergang រឹបអូសវត្ថុបុរាណទាំងអស់។
ហេ មក។ បញ្ឈប់​វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើនាងទទួលបានវាដោយរបៀបណា។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
- តើនាងទទួលបានវាដោយរបៀបណា? - វាមិនមែនជាបំណែកសារមន្ទីរទេ។
វា​ជា​កេរដំណែល​របស់​គ្រួសារ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាំង​អស់
ដល់ថ្ងៃដែល kahndaq មានសេរីភាព។
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេ?
រឿងត្រជាក់។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំបានទទួលមរតកគឺអាវយឺត។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ បាបាបានចាកចេញពីអ្នកនូវវ៉ានរបស់គាត់និងកន្លែងទំពែករបស់គាត់។
អ្នកដឹងទេស្ត្រីខ្លះចូលចិត្តកន្លែងទំពែក។
អង្កាញ់ខាងក្រៅ រលោងខាងក្នុង។ អ្នកដឹង​ហើយ?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
សិលាចារឹកដែលយើងបានរកឃើញគឺច្បាស់។
ហើយខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមានចំពោះការបកប្រែនោះ។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងភ្នំនោះ។
ចុះបើវាពិតជាមកុដ? បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?
វាជាប្រភពនៃថាមពលដ៏អស្ចារ្យ។ តើអ្នកណាត្រូវរក្សាវា?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។ យើងលាក់វាម្តងទៀតនៅកន្លែងផ្សេង។
យកវាចេញពីប្រទេសប្រសិនបើយើងត្រូវ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មាន។
តើនេះឬ?
នៅឡើយ។
- តើអ្នកមកទេ? - ជង្គង់អាក្រក់។ ខ្ញុំ​នឹង​ចាំ​មើល។
ផ្លូវ​នេះ។ ជិតដល់​ទីនោះ។
"បុរសត្រូវបានផ្តល់អំណោយនៃវេទមន្ត
ប៉ុន្តែ​ចិត្ត​របស់​គេ​ងាយ​ខូច​ពេក​ហើយ»។
បន្តអាន។
«អំណាចចុងក្រោយត្រូវបានបណ្តេញចេញពីផែនដី
ហើយលាក់ ... នៅទីនេះ។
មកដល់ពេលនេះ។
ភ្នំ​នេះ​បាន​រក្សា​មកុដ​នៃ​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​៥០០០​ឆ្នាំ​មក​ហើយ ។
យើង 100% ទាំងស្រុង ដូចជា គ្មានការយកមកវិញទេ។
ប្រាកដថាយើងចង់ផ្លាស់ទីវា?
យើង​មិន​មាន​ជម្រើស​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ ishmael?
អស្ចារ្យ។ កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
♪ ទារក ត្រឡប់មកវិញ ♪
♪ អូទារក ... លើខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំខុសហើយ♪
♪ហើយខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នក♪
♪ ទារក ត្រលប់មកវិញ ... ♪
សាមៀ?
Samir តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី?
កុំផ្លាស់ទី! លុះត្រាតែអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយគូរបស់អ្នក។
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
អូ! អូ! ហេ...
"ត្រលប់​ក្រោយ។"
នោះហើយជាអ្វីដែលវានិយាយថាទេ?
បាទ។
តើ Samir នៅឯណា?
Claustrophobic ។ ត្រូវការខ្យល់ខ្លះ។
- តើនេះជាផ្លូវទៅកាន់ម្កុដមែនទេ? - ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ។
វាជាផ្នូរ។
"កុំនិយាយអំណាចរបស់គាត់
ដូច្នេះគាត់អាចទទួលរងនូវការគេងមិនលក់
អស់កល្បជានិច្ច។” Teth Adam ។
ទាសករ​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​ហើយ​បាន​កម្ចាត់​ស្តេច។
រឿងព្រេងគឺជាការពិត។
Kahndaq... ពិតជាមានវីរបុរសម្តង។
បើ​គាត់​ជា​វីរបុរស​បែប​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​គេ​កប់​គាត់​នៅ​ទី​នេះ?
មកុដ។
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
ឥឡូវនេះ សូមឲ្យមកុដខ្ញុំ។
រត់ទៅ! រត់!
កាន់ភ្លើង!
កុំប៉ះមកុដ! ទទួលនាង!
- ទៅ! ផ្លាស់ទី។ - រង្វង់!
ចុះ!
និយាយលាទៅបងប្រុសរបស់អ្នក។
ក្នុង​ប្រាំ...
បួន...
បី...
ពីរ...
មួយ...
ខ្ញុំនៅទីនេះហើយ។
មួយ? តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេឈានដល់មួយ?
តើមានពាក្យចុងក្រោយទេ?
សូមប្រាប់កូនខ្ញុំផង...
"មនុស្សខ្លាំងបំផុត
ព្រះនៃព្រះ,
- អ្នកចាស់ទុំអមតៈប្រាំមួយនាក់តាមឈ្មោះ ... " - អ្វី?
"សាសាម!"
តើនរកនោះជាអ្នកណា?
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ពិនិត្យមើលគាត់។
ចៅហ្វាយនិយាយថាអ្នកទៅ។
នាយកនិយាយថាវេនរបស់អ្នក។
អាមីហ្គោ។ ឱ្យខ្ញុំមើលដៃរបស់អ្នក។
បើកភ្លើង!
វេទមន្តរបស់អ្នកខ្សោយ។
ទៅ។
យើងត្រូវការការបម្រុងទុកជាបន្ទាន់! ផ្ញើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន!
អ៊ីសម៉ាអែល!
តោះ​ទៅ!
នេះលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចទៅបាន។
សាមៀ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វីដែលមិនបានកើតឡើង!
Samir បានធ្លាក់ពីច្រាំងថ្មចោទមួយ។
ខ្ញុំមានកាំភ្លើងចំក្បាល។
អ៊ីស្មាអែលត្រូវបានកប់នៅក្រោមភ្នំ។
ហើយអ្នកបានហៅបុរសវេទមន្តហោះមក។
ទាំងអស់ដើម្បីអ្វី? គ្មានអ្វីទេ!
- អូ។ - មិនមែនសម្រាប់គ្មានអ្វីទេ។
បំភ្លឺគាត់។
ចុយ! តើគាត់មកពីណា?
Rotor ចេញ! ទៅ! ទៅ!
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាកម្ពស់បានទេ!
♪ ខ្ញុំឃើញទ្វារពណ៌ក្រហម ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យវាលាបពណ៌ខ្មៅ♪
♪លែងមានពណ៌ទៀតហើយ ខ្ញុំចង់អោយវាប្រែជាខ្មៅ♪
♪ខ្ញុំចង់ឃើញមុខអ្នកលាបខ្មៅ♪
♪ខ្មៅដូចពេលយប់ខ្មៅដូចធ្យូង♪
♪ខ្ញុំចង់ឃើញព្រះអាទិត្យរះពីលើមេឃ♪
♪ខ្ញុំចង់ឃើញវាលាប♪
♪លាបពណ៌លាបខ្មៅ♪
♪ បាទ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឃើញវាលាប♪
♪លាបពណ៌លាបខ្មៅ♪
♪ បាទ ♪
អូ!
ឈប់! ឈប់ឡាន!
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក!
តើគាត់ទើបតែចាប់គ្រាប់រ៉ុក្កែតទេ?
ព្រះសព្វព្រះហឫទ័យ យើងនឹងមិនឃើញទ្រង់ទៀតទេ។
រង់ចាំ។ ហេ! ហេ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំប៉ះគាត់ គាត់ធ្វើពីផ្លេកបន្ទោរ។
ចំណុចល្អ។
អ្នកទទួលបានគាត់ អ្នកគឺជាអគ្គីសនី។
ក្រុម Raptor ចូលមក។
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកជាអ្វី?
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ពិត​ប្រាកដ មិន​មែន​ដាល់​មុខ​ខ្ញុំ​ទេ។
ក្រុម Raptor ចូលមក។
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកជាអ្វី?
ស្ថានភាពគឺមនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់។
អ៊ីសម៉ាអែល តើអ្នកនោះឬ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
មកុដមិនមែនជារបស់តែមួយគត់ដែលរង់ចាំយើងនៅទីនេះទេ។
- តើអ្នកមានវាទេ? - ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាធ្វើ។
ចម្លងវា។ យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីតាំងរបស់អ្នក។
យើងត្រូវការការបម្រុងទុកជាបន្ទាន់។
ផ្ញើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន!
រ៉ែវេទមន្តដ៏កម្រនេះ។
ត្រូវបានជីកយករ៉ែអស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ...
របាយការណ៍នៃការផ្ទុះដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
គេ​មិន​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក​ណា​ឬ​ហេតុ​អ្វី...
កាត់​កង​ទ័ព​មួយ​ចំនួន។
បុរសមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណម្នាក់។
រូប​នេះ​គឺ​អាច​ទាញ​យក​បាន...
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថា Cannon រលុងនេះត្រូវតែចាក់សោ
មុនពេលមនុស្សស្លូតត្រង់ចាប់ផ្តើមឈឺចាប់។
អូ ហើយអរុណសួស្តីអ្នកផងដែរ។
រុញវាឡើងលារបស់អ្នក, Carter ។
គាត់បានដេកលក់អស់រយៈពេល 5,000 ឆ្នាំ។
ដំបូងគាត់នឹងមានការរំខាន។ យូរជាងនេះគាត់ត្រូវសម្របខ្លួន
វានឹងកាន់តែលំបាកក្នុងការយកគាត់ចុះ។
កង់ឡើងក្នុង 30 ។
តើអ្នកណានៅក្នុងក្រុម?
សូមស្វាគមន៍។
សូមបញ្ជាក់ឈ្មោះរបស់អ្នកសម្រាប់អត្តសញ្ញាណ។
អូ សួស្តី។ ខ្ញុំឈ្មោះ Maxine Hunkel ។ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបលោក Hall ។
បញ្ជាក់។ សូមស្វាគមន៍ Maxine ។
អរគុណ!
ព្យុះស៊ីក្លូន Maxine hunkel។
អំណាចគ្រប់គ្រងខ្យល់ ជំនាញកុំព្យូទ័រ ឆ្លាតដូចឋាននរក។
ជាទូទៅព្យុះកំបុតត្បូងមួយដែលមាន 167 IQ ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យរីករាយ។
ប៉ុន្តែសូមប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានរកឃើញនរណាម្នាក់
អ្នកណាអាចខ្ចប់កណ្តាប់ដៃ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលអាតូម smasher ចូលមក។
Al rothstein, ក្មួយប្រុសទៅអ្នកបំបែកអាតូមដើម។
ទទួលមរតកអំណាចរបស់ពូ។
- ឈុតខ្ញុំយ៉ាងម៉េច? តើវាសមទេ? - ទេ បាទ។ វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
អរគុណម្តងទៀតដែលអោយខ្ញុំខ្ចី។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំធ្លាប់មើលអ្នកគ្រប់ពេលនៅក្មេង?
នេះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចង់បាននៅក្នុង...
បាទ បាទ។ កុំអោយមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវា។
វាជារសជាតិ។
ហើយកុំឱ្យមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកផងដែរ។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។ អ្នកស្តាប់លោក Carter ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព ពូ អាល់។ ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
ពួកគេហាក់ដូចជាពណ៌បៃតង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅខេន។
Kent លែង​មាន​សកម្មភាព​មួយ​រយៈ​ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានគាត់ទេ។
យកវេទមន្តដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងវេទមន្ត,
ហើយបុរសនោះមានអំណាចជិតដល់កម្រិតព្រះ។
វា​អាច​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាង​នោះ។
តើអ្នកប្រាកដថាពួកគេអាចយកគាត់បានទេ?
Waller អ្នក​រក​ឃើញ​យើង​នូវ​ក្រឡា​មួយ​ដែល​អាច​កាន់​គាត់​បាន
យើងនឹងថែរក្សានៅសល់។
សំណាងល្អ។
នេះនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
- យើងនៅទីនេះលោក។ - ហឹម? អូ ត្រូវហើយ។
តើខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលម្តងទៀតទេ?
កន្លះម៉ោងទេលោកអើយ។
ប្រហែលជាលើកក្រោយចុចស្នែង?
ជាការពិតណាស់លោក។
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជា op?
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ Kahndaq ដើម្បីចាប់ និងទប់ស្កាត់
ថ្នាក់ - មេមនុស្សអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនបានយកលិខិតឆ្លងដែនទេ។
យើងមិនត្រូវការលិខិតឆ្លងដែនទេ។ យើងជាសង្គមយុត្តិធម៌។
តើ​នេះ​ធ្វើ​ឡើង​ពី​លោហៈ​ទាំង​ស្រុង​ឬ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងចុះទៅវីស។
មិនអាចបំផ្លាញបានទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងកាប៊ីនយន្ដហោះ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
វាឡូយណាស់។ តើអ្នកមានអាហារសម្រន់ទេ?
វាត្រូវការថាមពលច្រើនដើម្បីកម្ទេចអាតូម។
នៅទីនេះ។
អូ! សូមអរគុណ។
ខ្ញុំជា al, ដោយវិធីនេះ។
ម៉ាក់ស៊ីណា។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
ខ្យល់។ អ្នក?
ខ្ញុំធំឡើង។
ត្រជាក់។
អីយ៉ា!
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។ ខ្ញុំអាចទទួលបានមួយផ្សេងទៀត។
ម៉ាក់ខ្ញុំមិនសូវជាគ្រូពេទ្យទេ
ប៉ុន្តែអ្នកប្រហែលជាត្រូវចាកចេញពី...
ឬធ្វើវា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវតាមទាន់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​ជួយ​គ្នា​បាន។
- ផ្លាស់ទី។ - ខ្ញុំគឺអាម៉ុន។
ខ្ញុំមិនបានសុំឈ្មោះអ្នកទេ។
ឯងជាអ័ដាមមែនទេ?
អ្នកគ្រប់គ្នានៅ kahndaq ដឹងពីរឿងរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាផ្លាស់ទី។ - ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា​ឯង​យក​ចេញ
ក្រុមទាហាន intergang នៅវាលខ្សាច់។
ព្រោះ​គេ​មិន​រើ​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្នកពិតជាអាចហោះហើរ និងបញ្ឈប់គ្រាប់កាំភ្លើងបាន
ព្រោះវាពិតជាសំខាន់សម្រាប់ផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​បញ្ឈប់​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ឬ​ក៏​ជា​ឈុត?
ចាំមើល តើល្បឿនកំពូលរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​លឿន ប៉ុន្តែ​តើ​លឿន​ប៉ុណ្ណា? ចូលចិត្ត flash លឿន?
ចាំមើលតើអ្នកពិតជាមិនមានកញ្ចក់ទេ?
អីយ៉ា ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នឹង​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ច្រើន​ក្នុង​រយៈ​ពេល 5,000 ឆ្នាំ។
ប្រាំពាន់ឆ្នាំ?
បាទ នោះហើយជារយៈពេលដែលអ្នកនៅក្នុងផ្នូរ។
ដរាបណាម៉ាក់ខ្ញុំដាស់អ្នក។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​បញ្ឈប់​គ្រាប់​កាំភ្លើង ពិនិត្យ ហោះ ពិនិត្យ
ហើយរឿងរន្ទះ នោះជាការត្រួតពិនិត្យដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំមិនស្គាល់កន្លែងនេះទេ។
នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកផ្ទះរបស់ខ្ញុំបានបាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមកុដ?
ច្រើន​ពេក?
អ្នកដឹងថាវាត្រូវបានបណ្តាសាជាមួយបិសាចមែនទេ?
"ជីវិតគឺជាផ្លូវតែមួយគត់នៃសេចក្តីស្លាប់" ។
គ្មានអីទេ។
“តេត អាដាម ជា​យុគ​សំរឹទ្ធិ​របស់​កាហន់ដាគី ដេមី-ព្រះ។
ទ្រង់​បាន​វាយ​ឈ្នះ​ស្តេច អាក-តុន នៅ​ប្រមាណ​ជា ២.៦០០ មុនគ.ស។
នៅទីនោះ។ នោះគឺជាអ្នក។ ឃើញទេ?
នោះ​ជា​រូប​សំណាក​ដែល​គេ​សាង​ពី​អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ប្រទេស​យើង​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ឈ្លានពាន​ពី​មួយ​ទៅ​មួយ​ជិះជាន់
ចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញ។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ kahndaq នៅតែមិនទំនេរ។
យើងពិតជាអាចប្រើកំពូលវីរបុរសបាននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
អ្វី? Superman, Batman, Aquaman...
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ជង់​គ្នា​ច្រើន​ជាង​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​។
ហើយពួកគេមិនមក kahndaq ដើម្បីជួយយើងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចបញ្ឈប់ការទាក់ទងគ្នាដោយខ្លួនឯងបាន
ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ស្ដេច ahk-ton ដែរ។
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
អ្នកជំនួយការ។
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាបាន។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនួយការទេ។
ហេ ម៉ាក់។ គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​អ្នក​។
វាគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយ។
អ្នកដាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានជម្រើសទេ។ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ។
បុរស​ក្នុង​ផ្នូរ​របស់​ខ្ញុំ ពួក​គេ​ជា​សត្រូវ​របស់​អ្នក?
- បាទ។ - បន្ទាប់មកសត្រូវរបស់អ្នកត្រូវបានកម្ចាត់។
ថ្កោលទោសចំពោះការដេកលក់ដ៏អស់កល្បរបស់អ្នកដែលជាប់ទោស។
តាមពិតទៅ យើង​នៅមាន​សត្រូវ​ជាច្រើន​ទៀត​ដែល​ត្រូវការ​វាយ​យក​ឈ្នះ។
បន្ទាប់មកបំផ្លាញពួកគេ។
Intergang មានកាំភ្លើង និងកង់ហោះ និងគ្រាប់រ៉ុក្កែតអស់កល្បជានិច្ច។
យើងមានម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បញ្ជាក់ភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
បំផ្លាញសត្រូវរបស់អ្នក និងអ្វីដែលគាត់ខ្វល់ខ្វាយ។
ឱ្យ​គាត់​អង្វរ​សុំ​មេត្តា
ប៉ុន្តែបដិសេធរហូតដល់ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់គាត់។
ចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ខ្ញុំសរសើរអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បង្រៀន​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​អំពើ​ហិង្សា​។
ខ្ញុំ​យល់។
អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ឪពុក​គាត់​បង្រៀន​គាត់​អំពី​អំពើ​ហិង្សា។
- សរុបមក នោះជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ - នោះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
- ឪពុករបស់គាត់បានស្លាប់។ - ខ្ញុំ​សុំទោស។
តើ​អ្នក​ណា​ចង់​បង្រៀន​គាត់​អំពី​អំពើ​ហិង្សា?
បាទ ម៉ាក់។ តើ​អ្នក​ចង់​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ពី​អំពើ​ហិង្សា​លើ​នរណា?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
ខ្ញុំចង់បានជើងឯកដើម្បីជួយរំដោះ kahndaq ពី intergang ។
សូមជួយពួកយើងផង។
ចាំ! រង់ចាំ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - ខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់ចំពោះយើងទាល់តែសោះ?
មិនពិតទេ។
អ្នកមិនឃើញលទ្ធភាពពេញលេញនៅទីនេះទេ។
សម័យបុរាណមិនដឹងជាយ៉ាងម៉េចទេ
ប៉ុន្តែ​ការ​មាន​ប្រទេស​មហាអំណាច​គឺ​ជា​រឿង​ធំ​មួយ​ក្នុង​ពិភពលោក​របស់​យើង។
ប្រហែលជាសម្អាតសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកបន្តិច
ទទួលបានមួក ប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នក។
តេត អាដាម ជា​ឈ្មោះ​ខ្លាំង​ណាស់។
វាហួសសម័យបន្តិច។
ហើយអ្នកប្រាកដជាត្រូវការឃ្លាមួយឃ្លា។
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ល្អ​ត្រូវ​និយាយ
មុននឹងអ្នកធ្វើម្ហូបអោយមែនទែន។
ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយពាក្យលើអ្នកស្លាប់ទេ។
មែនហើយ ប្រភេទបែបនោះ ប៉ុន្តែកាន់តែទាក់ទាញ។
ខ្ញុំបានគិតដូចជា
«ប្រាប់​គេ​ថា​បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​មក»។
- ពួកគេ? - អ្នកដឹងទេព្រះ អារក្ស ...
អ្នកណាដែលរង់ចាំយើងក្នុងជីវិតបន្ទាប់។
ហើយ​អ្នក​ពាក់​ពណ៌​ខ្មៅ​ច្រើន ដូច្នេះ​យើង​គួរ​តែ​ពឹង​លើ​រឿង​នោះ។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺអ្នកអាចល្បី។
ទស្សនាវដ្តី ប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់ ហ្គេមវីដេអូ។
ហើយ​អគារ​ឧស្សាហកម្ម​ដ៏​ទំនើប​នេះ​មាន​តម្លៃ​ជា​ច្រើន​។
ខ្ញុំមិនត្រូវការប្រអប់សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកណាដែលអ្នកមិនធ្លាប់ស្គាល់គឺស្លាប់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីទៀត?
ចាំ! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ឯកសាររបស់ Waller ត្រូវការបន្តិចដើម្បីចង់បាន។
ភាគច្រើននេះត្រូវបានចាត់ទុកថាជាទេវកថា
រហូតដល់រសៀលម្សិលមិញ។
គាត់ជាមនុស្សអាក្រក់ Kent ។ តើអ្នកត្រូវដឹងអ្វីទៀត?
នៅពេលដែលអ្នកបានឃើញអនាគតផ្សេងគ្នាជាច្រើនដូចដែលខ្ញុំមាន។
អ្នកឈប់ជឿលើភាពដាច់ខាត។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
ខ្ញុំមិនសើចទេ។ នោះគឺជាការញញឹម។
ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកសើច។
ខ្ញុំនឹកពេលមានអ្នកនៅក្បែរ
ដើម្បី​បញ្ចេញ​នូវ​រឿង​សម្ងាត់​ចាស់​បែប​នោះ។
ស្ទើរតែដូចដែលខ្ញុំនឹកដែលមានអ្នកនៅក្បែរ
មិនអើពើនឹងដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ លោក Carter...
នេះមិនមែនជាផែនការដ៏ល្អទេ។
បាទ...
ផែនការអាក្រក់គឺប្រសើរជាងគ្មានផែនការ។
ប្រសិនបើមានជម្រើសទីបី។
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះវាទេប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះមួកនោះមកពីភពផ្សេង។
វាមានអាយុកាលរាប់លានឆ្នាំ។
វាជ្រើសរើសអ្នកដែលវាអនុញ្ញាតឱ្យប៉ះវា។
- ចូលចិត្តខេន? - បាទ។
ដូចជា Kent ត្រូវបានកាន់កាប់ដោយព្យញ្ជនៈនៅពេលគាត់ដាក់វា។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំប៉ះវា?
ភ័យរន្ធត់ព្រលឹង? ឬក៏​អ្វី​ផ្សេង។
ដូច្នេះ​យើង​ប្រហែល​ជា​គួរ​ដាក់​កន្សែង​លើ​វា​មែន​ទេ?
ឡើងលើវា។
ស្ថានីយ៍រួចរាល់ជាប្រាំ។
ហេហេ ហេតុ​អ្វី​អាដាម​នេះ​ខឹង​ម្ល៉េះ?
គាត់មិនមែនជាមនុស្សមួយចំនួនទេ។
គាត់ជាអាវុធប្រល័យលោក។
អ្នកមិនចាំបាច់លើកដៃរបស់អ្នកទេ។
សំណួរ​ថា បើ​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ តើ​យើង​គួរ​បញ្ឈប់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រសិនបើយើងអាចឱ្យគាត់និយាយពាក្យ "shazam" ។
អ័ដាមនឹងបាត់បង់អំណាចរបស់គាត់។
ហើយ​យើង​សង្ឃឹម​តាំង​ពី​គាត់​មាន
ពីរបីពាន់ឆ្នាំដើម្បីដេកវាបិទ
យើងអាចចរចាដោយសន្តិវិធីនូវលក្ខខណ្ឌនៃអត្ថិភាពរបស់គាត់។
តាម​រយៈ​វីដេអូ​ដែល​អ្នក​បាន​បង្ហាញ​យើង គាត់​ពិត​ជា​មិន​ដូច​ជា​គាត់​ទេ។
ប្រភេទនៃ "ការចរចាដោយសន្តិភាព" ។
ត្រឹមត្រូវ។
មើលទៅរស់។
បាន​នៅ​ទីនេះ។
អភ័យទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
នេះគឺជាសារមួយ។
- សម្រាប់ទាហាន intergang ទាំងអស់។ - ហេ! ឈប់!
Kahndaq មានកំពូលវីរបុរសផ្លូវការរបស់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
អាដាម ក្តៅៗ!
សូម។
នៅទីនោះគាត់! ផ្លាស់ទី!
- តេត អាដាម ! - ផ្លាស់ទី!
ក្តៅៗ អាដាម...
ក្រោក​ឡើង! តើអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកឥឡូវនេះ?
រូបសំណាក?
នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសម្នាក់។ គាត់មិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ចាំ​មួយភ្លែត។ ខ្ញុំទទួលស្គាល់អ្នក។
តើមកុដនៅឯណា?
តោះ​ទៅ!
អ្នក​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​បាន​ឆាប់​បន្តិច។
ប៉ុន្តែនោះជាគ្រឿងញៀន។
យើងត្រូវការបម្រុងទុកនៅទីនេះ។
ប្រាប់ពួកគេថាបុរសស្បែកខ្មៅបានបញ្ជូនអ្នក។
មែនហើយ ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។ និយាយទៅកាន់មនុស្សអាក្រក់។
ប៉ុន្តែមុនពេលអ្នកវាយពួកគេ។
- Catchphrase បន្ទាប់មកសម្លាប់។ - បាទ។
គាត់នៅទីនេះ។
តើអ្នកយល់ពីវត្តមានរបស់គាត់ទេ?
ទេ
ខ្ញុំសន្មត់ថាគាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុង kahndaq ដែលអាចធ្វើវាបាន។
ជោគវាសនាហើយខ្ញុំនឹងនាំមុខ។ ស្តាប់...
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ស្ងៀម​រហូត​ដល់​យើង​ហៅ​ទៅ។
យើង​ជា​អន្ទាក់ អ្នក​ជា​ញញួរ។
អ្នករួចរាល់ហើយ។
អូ គាត់ទើបតែទម្លាក់ អេម...
ចុយ!
ត្រៀមខ្លួន។
មួយ...
នៅ​ពីក្រោយ​អ្នក!
តោះ!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​របស់​ពួក​គេ​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្វី​ក៏​ដោយ
បុរសទាំងនេះគួរតែប្រឈមមុខនឹងដំណើរការត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះ សូម​ឲ្យ​ព្រះ​ធ្វើ​ការ​វិនិច្ឆ័យ។
- បាទ! - បាទ!
អ្នក​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា​អន្តរការី។
យើងជាសង្គមយុត្តិធម៌។
បេសកកម្មរបស់យើងគឺការពារស្ថិរភាពពិភពលោក។
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្ដារសន្តិភាពដល់កាហន់ដាក។
ហើយ​យើង​នឹង​ប្រើ​កម្លាំង​បើ​ចាំបាច់។
កម្លាំងគឺចាំបាច់ជានិច្ច។
អាដាមក្តៅ។
យើងដឹងថាអ្នកជានរណា និងអ្វីដែលអ្នកមានសមត្ថភាព។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងពិភពនៃមនុស្សទេ។
អ្នកមានជម្រើសពីរ។
លុតជង្គង់ឬស្លាប់។
ខ្ញុំជាទាសកររហូតដល់ខ្ញុំស្លាប់។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​បាន​កើត​ជា​ព្រះ​មួយ​អង្គ។
ខ្ញុំលុតជង្គង់នៅចំពោះមុខនរណាម្នាក់។
វាសនាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការរំខានមួយ។
គ្រាន់តែនិយាយថា "shazam" ។ យើងទាំងអស់គ្នាទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនមានផ្ទះទេ។
ហូ!
មើលឈុតនោះ។ វាត្រជាក់ណាស់។
- សូមអរគុណ។ អ្នកផងដែរ។ - សូមអរគុណ។
វាគឺជាដៃខ្ញុំចុះក្រោម។ វាមកពីពូរបស់ខ្ញុំ។
Hawkman គ្រាន់តែមិនចុះចាញ់មែនទេ?
ទេ
អាម៉ុន តើអ្នកទៅណា? ចាំ!
ជួយគាត់ផង!
ព្យុះស៊ីក្លូន អ្នកបំផ្លាញ ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលារបស់អ្នក។
តោះរមៀល!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ហេ! ហេហេហេ!
ទេ!
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ!
អ្នកមានមកុដនៃ Sabbac ។
ខ្ញុំមិនអាចកាន់គាត់បានយូរទេ។
ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំមក! ខ្ញុំ​កំពុង​ដាក់​ទីតាំង​របស់​អ្នក!
ខ្ញុំទទួលបានគាត់! បុរស, ខ្ញុំទទួលបានគាត់។
វាជាខ្ញុំ... អាល់។ ក្នុងករណីដែលអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំ។
មានអ្វីប្លែកពីអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដាក់​ម្រាម​ដៃ​លើ​វា​បាន​ទេ។
អ្នកដឹងទេ វាប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំមានកម្ពស់ប្រាំមួយជាន់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នក អ្នកដូចជាព្យុះកំបុតត្បូង។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរធ្វើបានល្អណាស់។
- ចេញជាលើកដំបូង... - Bravo ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅទីនោះបន្តិច
ប៉ុន្តែ uh វាដំណើរការចេញទាំងអស់មែនទេ?
អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវដែលវាបានធ្វើ។
សង្ឃឹមថា Waller មានក្រឡានោះរួចរាល់សម្រាប់គាត់។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំកាន់ដៃខ្ញុំនៅទីនេះមែនទេ?
ប្រសើរជាងកុំឱ្យគាត់ឡើង
អឺ... តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច... តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច? បុរស?
អ៊ូហូ!
ម្ចាស់ជើងឯក!
មែនហើយ គាត់ច្បាស់ជានៅតែដកដង្ហើម។
ម្ចាស់ជើងឯក! ម្ចាស់ជើងឯក!
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? យើងត្រូវដើរតាមគាត់។
យើង​មិន​ខ្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
អូ ប្រហែលជាលើកក្រោយប្រើអំណាចនៃការទស្សន៍ទាយរបស់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយរឿងនោះ។
មុនពេលយើងវាយលា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវា។
នឹក?
សុំទោស បើខ្ញុំមើលកាបូបរបស់អ្នក?
បាទ ខ្ញុំគិត។
ខេន តើអ្នកនឹងទៅណា?
នាងបានទទួលមកុដនៃ Sabbac ។
គ្រោះមហន្តរាយមួយក្នុងពេលតែមួយ។
យើង​មិន​អាច​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​គាត់​ក្នុង​ក្រុម​ឡើង​វិញ​បាន​ទេ។
គេ​ប្រទះ​ឃើញ​គាត់​ចូល​ក្នុង​វាំង។
វាមានសុវត្ថិភាពក្នុងការនិយាយថាគាត់នឹងមិនទៅទីនោះដើម្បីចុះចាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យអ័ដាមចុះចាញ់?
គាត់គឺជាជើងឯកនៃ kahndaq ។ អ្នក​ជា​នរណា?
សង្គមយុត្តិធម៌?
យើងបានរស់នៅក្រោមការកាន់កាប់របស់យោធា
អស់រយៈពេល 27 ឆ្នាំហើយមិនដែលឃើញអ្នកពីមុនមកទេ។
អ្នក​មិន​បាន​មក​នៅ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ឈ្លានពាន​ប្រទេស​យើង
នៅពេលដែលពួកគេបានលួចធនធានរបស់យើង ហើយសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ទីបំផុតយើងមានវីរបុរសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងហើយ។
ហើយ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត​ហោះ​ចុះ​មក​ទី​នេះ​ហើយ​ជួយ​យើង?
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែ... ពួកយើងត្រូវបានគ្របដណ្តប់។
ទៅការពារស្ថិរភាពអន្តរជាតិនៅកន្លែងផ្សេង។
អូ ហើយទីពីរ ខ្ញុំមិនមានមកុដទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរវាសម្រាប់អ្នក។
Teth Adam មិនអាចក្លាយជាជើងឯករបស់ kahndaq បានទេ។
ដោយសារតែគាត់មិនមែនជាវីរបុរស។
ប្រាប់​ថា...
ដល់មនុស្សទាំងអស់ដែលគាត់ទើបតែរំដោះ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមើលទៅដូចអ្វី។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចធានាអ្នកថាខ្ញុំ ...
ខ្ញុំ​សូមទោស។ ថ្លៃម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​និង​អ្នក។ នៅពេលដែលយើងត្រលប់ទៅកប៉ាល់វិញ...
- បាទ​លោក។ - ខ្ញុំ​និង​អ្នក។
ខ្ញុំ...
សុំមើលមកុដបានទេ?
ខ្ញុំមិនមានវាទេ។
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។
តេត អ័ដាម ជាដំបូង បន្ទាប់មកមកុដ។
អ្នកមិនមានសិទ្ធិអំណាចនៅទីនេះទេ។
តេត អាដាម មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី...
Teth Adam មិន​មែន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​ណា​ទេ។
ហើយតើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
យើងមានសិទ្ធិចូលប្រើអត្ថបទបុរាណ
ដែលត្រូវបានរក្សាទុកជាសម្ងាត់អស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ។
ហើយ​តើ​អត្ថបទ​បុរាណ​ដែល​សន្មត់​ថា​ពិត​ជា​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
ពួកគេ​និយាយ​ថា កំហឹង​របស់​គាត់​ស្ទើរតែ​បំផ្លាញ​កានដាក។
ហើយ​យើង​បាន​ហោះ​មក​ទីនេះ
ដើម្បីបញ្ឈប់វាមិនឱ្យកើតឡើងម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់ទៅទីនោះតែម្នាក់ឯងទេ?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
អ្នក​ចង់​ចូល​ទៅ​ប្រយុទ្ធ​នឹង​អ័ដាម​ម្ដង​ទៀត សូម​ធ្វើ​ជា​ភ្ញៀវ​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ដោះ​ស្រាយ​ដោយ​សន្តិវិធី។
ដោយមិនបំផ្លាញទីក្រុងដែលនៅសល់
ខ្ញុំជាអ្នកបាញ់តែមួយគត់របស់អ្នក។
អ្នកបាននាំអ្នកឈ្លានពានមកជាមួយអ្នក។
ពួកគេគ្រាន់តែចង់និយាយ។
ពួកគេអាចនិយាយបាន។ ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ទេ។
កាល​ខ្ញុំ​នៅ​តូច ជីដូន​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ដំណើរ​រឿង
ពីរបៀបដែលជើងឯកមកដល់កន្លែងពិតប្រាកដនេះ។
ដើម្បីដោះលែងប្រជាជនដែលជាទាសករនៃ kahndaq
ដោយវាយឈ្នះស្តេច ahk-ton ក្នុងសមរភូមិ។
ប៉ុន្តែ​បើ​តាម​សង្គម​យុត្តិធម៌។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
គេ​ថា​អ្នក​មិន​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​រក​យុត្តិធម៌។
ប្រញាប់។ ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ថាអ្នកមកសងសឹកពិតប្រាកដ។
ហើយនៅក្នុងកំហឹងរបស់អ្នក ...
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
អំណាចរបស់អ្នកបានកើនឡើងរហូតដល់វាក្លាយជាមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ហើយក្រុមប្រឹក្សាអ្នកជំនួយត្រូវបានបង្ខំឱ្យចាត់ទុកថាអ្នកមិនសក្តិសម
នៃអំណោយដែលអ្នកបានទទួល។
យើងបានជ្រើសរើសដោយមិនគិត...
ហើយមនុស្សជាតិបានបង់ថ្លៃ។
ហើយឥឡូវនេះ អ័ដាម... អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់។
វាមិនមែនជាផ្នូររបស់អ្នកដែលខ្ញុំបានបើកទេ មែនទេ?
វាជាគុករបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះ មានរូបសំណាករបស់អ្នក។
ដោយសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយជើងឯករបស់ kahndaq នឹងត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅលើការកុហកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំជាវីរបុរសទេ។
ខ្ញុំមិនដែលអះអាងថាជាអ្វីនោះទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនមានន័យថា អ្នកមិនអាចក្លាយជាមនុស្សតែមួយពេលនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ពួកគេចេញ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ពួកគេ​ជ្រើសរើស​ការ​ប្រយុទ្ធ​ពួកគេ​ជ្រើសរើស​ស្លាប់។
ពូ​ក្រឹម!
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកកំពុងអង្គុយមើលទូរទស្សន៍ទេ។
នៅពេលដែលថ្ងៃដ៏វិសេសបំផុតមិនធ្លាប់មានគឺ...
នៅទីនេះបុរសតូច។
អ៊ីសម៉ាអែល! ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា​ឯង​កប់​ក្នុង​ផ្នូរ។
រឿងគួរឱ្យអស់សំណើចគាត់មិនបាន។
Adrianna នៅឯណា?
នាងត្រលប់មកទីលានវិញហើយ...
យើងគួរតែទៅក្រៅឃុំនាងឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ជា​អ្នក​ដែល​បញ្ជូន​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ
ដើម្បី​ប្រាកដ​ថា​មកុដ​មាន​សុវត្ថិភាព។
វាមានសុវត្ថិភាពមែនទេ? ទីកន្លែង​ផ្សេងទៀត។
ប្រាកដណាស់មិនមែននៅទីនេះទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យ...
- ដាក់កាបូបចុះ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ត្រឡប់ទៅឆ្ងាយ។ ដាក់កាបូបចុះឥឡូវនេះ។
ឱ្យគាត់កាបូប។ ឱ្យគាត់កាបូប។
ល្អ​ណាស់។ ត្រឡប់ទៅឆ្ងាយ។
- ទៅឆ្ងាយ។ - មិនអីទេ ខ្ញុំ...
អ្វីៗនឹងមិនអីទេ បុរសតូច។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកអំពីប្រវត្តិខ្លះដែលអ្នកមិនធ្លាប់រៀន
នៅក្នុងថ្នាក់មួយរបស់ម្តាយអ្នក។
កាល​យើង​មាន​ស្តេច​ដ៏​មាន​អំណាច
kahndaq ធ្លាប់ជាអ្វីដែលប្រសើរជាងឥតគិតថ្លៃ។
វាធ្លាប់អស្ចារ្យណាស់។
រត់, អាម៉ុន, រត់!
បុកអាគារ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ក្មេង។ គាត់មានមកុដ។
យើងនៅទីនេះដើម្បីចរចាលក្ខខណ្ឌ
នៃការចុះចាញ់ដោយសន្តិភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនសន្តិភាពទេ។ ខ្ញុំក៏មិនចុះចាញ់ដែរ។
តើអ្នកធ្លាប់ផ្តល់អំណាចអ្វីខ្លះដល់អ្នក?
គ្មានអ្វីក្រៅពីឈឺចិត្ត។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​លំបាក​យ៉ាង​នេះ?
យើងទាំងពីរដឹងថាអ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
គឺ​អ្នក​ដែល​មិន​គួរ​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទាំងអស់គ្នាចាកចេញពី kahndaq ហើយមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
រីករាយជាមួយអ្នកជាអ្នកទោសរបស់យើង។
ម៉េចខ្ញុំហែកស្លាបតូចរបស់អ្នកចេញជំនួសវិញ?
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកសាកល្បង។
មិនអីទេ ការប្រយុទ្ធកាន់តែច្រើននឹងមិនដោះស្រាយរឿងនេះទេ។
- ខ្ញុំ​មិន​យល់ស្រប។ - ខ្ញុំផងដែរ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​បាន​រក​ឃើញ​ចំណុច​រួម។
នេះអាចបញ្ចប់ផ្លូវតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
- ម៉ាក់? - អាម៉ុន។
ខ្ញុំបានមកដល់ផ្ទះហើយ ishmael ស្ថិតនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
អ៊ីស្មាអែលបានស្លាប់ហើយ។
អត់​ទេ គាត់​បាញ់​ពូ​ក្រឹម ហើយ​គាត់​ក្រោយ​មកុដ។
កងកម្លាំងជើងគោក...
ខ្ញុំកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងអគាររបស់យើង ហើយ intergang នៅទីនេះ។
ពួកគេមក!
Intergang គឺបន្ទាប់ពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនចង់បានគាត់ទេ ពួកគេចង់បានមកុដនៃថ្ងៃសប្ប័ទ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មិនមែនជាបិសាចដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកណានិយាយអ្វីទេ។
អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំនៅក្នុងរូងភ្នំនោះ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ ហើយសភាវគតិដំបូងរបស់អ្នកគឺជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។ សូម​សង្គ្រោះ​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ។
ពិនិត្យកន្លែងទាំងមូលឱ្យស្អាត។
គ្របដណ្តប់ចំណុចចូលដំណើរការទាំងអស់!
បន្តមើល!
តំបន់ច្បាស់លាស់។
នៅទីនោះ! នៅទីនោះ! យក​គាត់! យក​គាត់!
ត្រង់​ហ្នឹង!
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
កុំបាញ់គាត់ខ្ញុំត្រូវការគាត់!
គាត់​ចុះ គាត់​ចុះ!
ចប់ផ្លូវហើយកូន!
ដោះលែងកុមារ។
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
បាទ! សូមអរគុណ!
ប៉ុន្តែប្រហែលជាត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតជាមួយនឹងជម្រើសពាក្យរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
អូ! ហើយចងចាំឃ្លារបស់អ្នក!
ដល់ពេលទៅហើយ អាម៉ុន។
- តើមកុដនៅឯណា? - មកុដអ្វី?
- ចង់ក្លាហានមែនទេ? - ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកទៅឋាននរក។
នោះហើយជាផែនការ, បុរសតូច។
យើង​នឹង​ទៅ​ជិះ។ ឆាប់​ឡើង។
ដាក់ខ្ញុំចុះ! ដាក់ខ្ញុំចុះ!
អ្នកពិតជាគួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតជាមួយនឹងជម្រើសពាក្យរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហើយប្រាប់ពួកគេថាបុរសស្បែកខ្មៅ ...
គាត់នៅពីក្រោយខ្ញុំ។ តើនរកនៅឯណា?
ម៉ាក់?
អាម៉ុន តើអ្នកនៅឯណា? ទេ​ទេ​ទេ។ អ្វី?
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​កង់​មួយ​របស់​ពួកគេ។
កង់អី?
អាម៉ុន!
តើ​អ្នក​លឺ​ខ្ញុំ​ទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចុយ!
បើកដំណើរការអ៊ីនហ្វ្រារ៉េដ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ស្វែងរកកុមារ។
ទេ អ្នកកំពុងសម្លាប់មនុស្ស។
តើខ្ញុំរកកូនដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន ប៉ុន្តែគ្មានការសម្លាប់ក្រៅប្រព័ន្ធតុលាការទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
ព្យុះស៊ីក្លូន!
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
- តោះ! - អូមិនអីទេ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។ នៅលើចំនួនបី។
មួយ​ពីរ...
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្ពស់​ជាង​ពេល​មុន​ច្រើន។
អីយ៉ា!
អា! នោះមិនឡូយទេ!
ហាហា ហាហា។ ហេ។
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។ បន្ថយល្បឿន។
ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ! ខ្ញុំ​យល់​ពី​អ្នក​ហើយ!
ប្រយ័ត្ន​ណា​បង! ខ្ញុំស្ទើរតែវាយអ្នក។
ខ្ញុំ​សូមទោស។ ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចក្ខុវិស័យគ្រឿងកុំព្យូទ័រនៅក្នុងរបាំងមុខទេ។
វាជាពូរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​វា​ទៅ​កែ​សម្រួល។
ខ្ញុំ​និង​អ្នក។
Roger ថា។
- អ្នក​ជា​នរណា? - ហៅខ្ញុំថាបណ្ឌិតវាសនា។
តើ​វា​អាក្រក់​យ៉ាង​ណា​លោក​បណ្ឌិត? តើខ្ញុំស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំមិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតបែបនោះទេ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ ខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគត។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកនឹងស្លាប់ទេ។
តើខ្ញុំស្លាប់ដោយរបៀបណា?
គ្រាន់តែនៅឱ្យឆ្ងាយពីអគ្គិសនី។
រង់ចាំ​អ្វី? ខ្ញុំជាជាងអគ្គិសនី។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើយ៉ាងម៉េចទៅ?
ព្រះអើយ!
ជើងឯកកំពុងមករកអ្នក។ ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើវា។
សូម​កុំ។
តេត អាដាម។ តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកតាមខ្ញុំទេ?
ចិត្ត និងរូបកាយរបស់ខ្ញុំអាចមាន
នៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នាក្នុងពេលតែមួយ។
តើអ្នកបានរកឃើញក្មេងប្រុសទេ?
ចាប់​បាន​ម៉ូតូ​មួយ​គ្រឿង ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មាន​កូន។
នាំខ្ញុំទៅអ្នកទោស។ ខ្ញុំនឹងបំបែកគំនិតរបស់គាត់។
អូ...
អ្នកសម្លាប់គាត់មែនអត់?
គាត់មិនបានធ្វើវាទេ។
គ្រាប់កាំភ្លើងត្រូវបានដកចេញ។
ការខូចខាតជាលិកាត្រូវបានជួសជុល។
សម្ពាធឈាម 120 លើ 81។ អត្រាបេះដូងនៅ 74 bpm ។
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នោះគឺជាមនុស្សឆ្កួត។
nanobots បានធ្វើការងារភាគច្រើន។
ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ងាយ​នេះ​។
ខ្ញុំទើបតែបានឃើញអព្ភូតហេតុមួយ។
មម-មម។
អ្វី? ខ្ញុំនិយាយអ្វីឆ្កួត?
ទេ វាគ្រាន់តែអ្នកអាចបំប្លែងរចនាសម្ព័ន្ធម៉ូលេគុលរបស់អ្នកបាន
បង្កើនទំហំផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមួយរយដង។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​មិន​អាច​ទៅ​រួច ហើយ​ពិភពលោក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ គឺ...
វាត្រជាក់ណាស់។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រជាក់ដូច nanobots ទេ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកធ្វើរឿងខ្យល់របស់អ្នក។
មែនហើយ "ខ្យល់" ត្រូវបានគេហៅថា aerokinesis ។
ហើយ nanobots ត្រូវបានចាក់ចូលទៅក្នុងចរន្តឈាមរបស់ខ្ញុំ
ដោយ​អ្នក​វិទ្យាសាស្ត្រ​ដ៏​ច្របូកច្របល់​ម្នាក់​នេះ។
អ្នកណាចាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំអាយុ ១៥ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
ទេ អ្នកល្អណាស់។
វាហាក់ដូចជាអ្នកពិតជាបានបង្វែរវាចេញ។
បានរកឃើញការហៅរបស់អ្នក។
សង្ឃឹមថានេះជារបស់ខ្ញុំ។
វាគ្មានន័យអ្វីទេក្នុងការស្នាក់នៅក្នុងអតីតកាល។
វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរពីអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
អ្នក​បាន​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​ដែល​ទុក​ចិត្ត​អ៊ីសម៉ាអែល។
គំនិតរបស់អ្នកត្រូវបានចំណាយកាន់តែប្រសើរលើអ្វីដែលអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរ
មិនមែនអ្នកដែលមិនអាចធ្វើបានទេ។
តើអ្នកឃើញអនាគតទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ដោយការជឿជាក់លើយើង។
Karim នឹងរស់នៅ។ យើងនឹងជួយសង្គ្រោះអាម៉ុន។
វាជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនមានទ្វារនៅថ្ងៃរបស់អ្នក។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​យើង​បាន​ធ្វើ​។ នោះហើយជារបៀបដែលយើងចូលបន្ទប់។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​នៅ​ទី​នោះ​គេ​ហៅ​ថា​ការ​ប្រមាថ។
អាម៉ុននៅឯណា? តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
មិនទាន់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹង។
បុរសដែលបានយកគាត់នឹងរងទុក្ខ។
ប្រហែលជាបុរសទាំងនេះអាចជួយបាន។
មាន​ការ​លើក​ឡើង​ក្នុង​ការ​រក្សា​អ្នក​ទោស។
ពួកគេអាចឆ្លើយសំណួររបស់យើង។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អារីណា។ អារីណា។
ខ្ញុំបានរៀនថានៅក្នុងពិភពសម័យទំនើបនេះ
យើងមិនគួរធ្វើបាបអ្នកទោសរបស់យើងទេ។
យើង​គួរ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​គេ​ដោយ​សេចក្តី​ថ្លៃថ្នូរ គោរព។
ទេ
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសំណួរសាមញ្ញមួយ។
តើអ្នកទាំងពីរអាចហោះហើរបានទេ?
ស៊ី។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងអង្គុយមួយនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើជាមួយអាម៉ុន។
ប្រសើរជាងកុំទម្លាក់អ្នកទោសទាំងនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនទម្លាក់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់មួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្នកណាឆ្លើយមុនជីវិត។ តើ​គាត់​នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់នៅអណ្តូងរ៉ែរបស់យើងនៅវាលខ្សាច់។
ខ្ញុំអាចបង្ហាញ...
អូ អ្នកត្រូវនិយាយលេងសើច។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ទោស​ទេ។
នោះ​ជា​ការ​ប្រមាថ។
ទេ តាមបច្ចេកទេស វាគ្រាន់តែជាការកុហក។
Intergang មានអណ្តូងរ៉ែមួយនៅវាលខ្សាច់។
- អាម៉ុននៅទីនោះ។ - ខ្ញុំដឹង។
វានៅជិតភ្នំ al hadidiyah ។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​ឈប់​សម្លាប់​មនុស្ស​ទៅ!
ពួកគេមើលទៅមានជីវិតចំពោះខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំបានសង្គ្រោះពួកគេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានដែលខ្ញុំត្រូវការ គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាតាមរបៀបរបស់អ្នក។
គាត់មានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាបានបាត់បង់នៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់ទាំងអស់,
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមានបញ្ហាមួយចំនួនដែលត្រូវដោះស្រាយនៅទីនេះ។
យើងដឹងថាអាម៉ុននៅឯណា។ យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ។
មិនមាន "យើង" នៅទីនេះទេ។
មាន​តែ​វីរបុរស​ហើយ​មាន​មនុស្ស​អាក្រក់។
អ្នកគិតថាខ្លួនឯងជាវីរបុរស
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ឧក្រិដ្ឋជន​ទាំងនេះ​មាន​សេរីភាព
ដោយដឹងថាមនុស្សជាច្រើននឹងរងទុក្ខនៅក្នុងដៃរបស់ពួកគេ។
លុះត្រាតែយើងបញ្ចប់ពួកគេឥឡូវនេះ។
វីរបុរសមិនសម្លាប់មនុស្សទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើ។
តោះ​យើង​ទៅ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​?
ម្ភៃបីផោននៃ eternium សុទ្ធ,
ក្រាស់ជាងវត្ថុបុរាណធម្មតានៃសម័យកាល។
ស្តេចប្រាកដជាមានកដ៏រឹងមាំ។
អត់ទេ វាខ្ទាស់ពេលខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
មានសរសេរនៅផ្នែកខាងក្នុងនៃគែម។
"ជីវិតគឺជាផ្លូវតែមួយគត់ដើម្បីស្លាប់" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវានិយាយ។
ជាការប្រសើរណាស់, នោះជាការជាក់ស្តែងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
តើវាអាចមានអត្ថន័យផ្សេងទៀតទេ?
ចុះ​បើ​វា​មាន​ន័យ​ដូច​ម្តេច អ៊ំ...
"ជីវិត​គឺ​ខ្លី។
អ្នក​ត្រូវ​កាន់​តាម​អ្វី​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់»។
ឈប់។
ជ្រៅ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីដែលវាមានន័យនោះទេ។
វាគួរតែត្រូវបានកប់នៅក្រោមមហាសមុទ្រជារៀងរហូត។
វាមិនឆ្ងាយពីអ្វីដែលយើងមាននៅក្នុងចិត្តនោះទេ។
សម្រាប់អ្នកនៅពេលរឿងនេះចប់។
ឬខ្ញុំអាចបញ្ចុះអ្នកជាមួយវា។
យើងមិនអាចកម្ចាត់វាឥឡូវនេះបានទេ។
វាជារឿងមួយដែល intergang ចង់បាន។
ជឿខ្ញុំខ្ញុំដឹងច្រើនជាងនរណាម្នាក់
អ្វីដែលមកុដនេះមានសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​រក្សា​វា​រហូត​ដល់​កូន​ខ្ញុំ​មាន​សុវត្ថិភាព។
អារីណា...
ជឿខ្ញុំទៅ យើងនឹងយកកូនប្រុសរបស់អ្នកមកវិញ។
ពួកគេមិនខ្វល់ពីគាត់ទេ។ ពួកគេគ្រាន់តែចង់កម្ចាត់ខ្ញុំ។
ប្រគល់វាទៅ។
យើង​មិន​អាច​ប្រថុយ​នឹង​ការ​ឲ្យ​មកុដ​ធ្លាក់​ក្នុង​ដៃ​ខុស​នោះ​ទេ។
យើងនឹងរកវិធីផ្សេង។
ទេ
អ្នកចូលចិត្តបំបែកពិភពលោកទៅជាល្អ និងអាក្រក់
ប៉ុន្តែវាងាយស្រួលធ្វើនៅពេលដែលអ្នកជាអ្នកគូរបន្ទាត់។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺអាម៉ុន។
ហើយ​ទាល់តែ​គាត់​មាន​សុវត្ថិភាព យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
ហើយអ្នក... អ្នកនឹងធ្វើការជាមួយគ្នា។
កំណត់វគ្គសិក្សាសម្រាប់ភ្នំ al hadidiyah ។
យើងនឹងចូលនៅពេលព្រឹក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចក្លាយជាកីឡាករក្រុម។
ខ្ញុំស្រលាញ់ក្រុម។
នោះ​ជា​ការ​ប្រមាថ​ទៀត​ហើយ បាទ?
ខ្លាំងណាស់។
ល្អ គ្រាន់​តែ​ពិនិត្យ។
បុរសមានប្រាជ្ញាម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការអាក្រក់
គឺប្រសើរជាងគ្មានផែនការ។
នោះគឺមុនពេលយើងមានផែនការអាក្រក់ណាស់។
តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធជាមួយគាត់ ជាជាងប្រឆាំងនឹងគាត់។
គាត់ជាឃាតក Kent ។
បើគេបើកយើង ក្មេងនោះល្អដូចស្លាប់។
អ្នក​មិន​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​អ្នក​ណា​រស់ ឬ​ស្លាប់។
នោះហើយជា ... វាសនា។
តើមួកសុវត្ថិភាពប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
នរណាម្នាក់នឹងស្លាប់។
តើអ្នកណាជាអ្នកបំបែកអាតូម? វា​ជា​អាតូម​វាយ​បំបែក។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល, ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ឬ?
ដល់ពេលអ្នក និងខ្ញុំនិយាយលា អ្នកនឹងដឹង។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានគឺ
វានៅតែមានពេលវេលាដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអនាគត។
តោះប្រើវា។
ហ៊ឹម
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុងនៅជាប់នឹងផែនការអាក្រក់ណាស់។
អណ្តូងរ៉ែ al hadidiyah
គឺជាទ្រព្យសម្បត្តិដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ intergang ។
ខ្ញុំនឹងចុះចតពួកយើងនៅទីនេះ
កាត់ផ្តាច់ការចូលប្រើការពង្រឹង។
ប៉ុន្តែបរិវេណនៃអណ្តូងរ៉ែបង្កើតជាបន្ទាយធម្មជាតិ។
មានផ្លូវតែមួយ ផ្លូវចេញ។
យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​គោលដៅ​ងាយ​ស្រួល​សម្រាប់​ការ​ល្បាត​ជិះ​ម៉ូតូ​ហោះ​របស់​ពួកគេ។
ការទំនាក់ទំនងគឺជាគន្លឹះ។
យើង​បន្ត​នៅ​ក្នុង​ជំហាន ឬ​យើង​នៅ​ក្រៅ​ជួរ។
យើងផ្លាស់ទីតាមអណ្តូងរ៉ែមួយអ៊ីញដោយអ៊ីញ
រហូតដល់យើងរកឃើញអាម៉ុន។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកចូលមក។ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ...
♪ ខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងសតវត្សទី 21 នោះ។
♪ការធ្វើអ្វីមួយមានន័យសម្រាប់វា♪
♪ ខ្ញុំគិតថាកំពូលវីរបុរសទាំងអស់ត្រូវការតន្ត្រីប្រធានបទរបស់គាត់♪
♪ គ្មាននរណាម្នាក់គួរមានអំណាចទាំងអស់នោះទេ... ♪
ឬយើងអាចធ្វើវាបាន។
♪ គ្មាននរណាម្នាក់គួរមានអំណាចទាំងអស់នោះទេ♪
♪ នាឡិកាកំពុងគូស ខ្ញុំគ្រាន់តែរាប់ម៉ោង... ♪
ខែលដ៏អស់កល្បជានិច្ច។
មិនអាចបំបែកបានសូម្បីតែជាមួយនឹងអំណាចរបស់អ្នក។
អាម៉ុន!
អ្នកធ្វើបាបគាត់ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវស្លាប់ទេ។ យើងគ្រាន់តែចង់បានមកុដប៉ុណ្ណោះ។
យើងមិនមានវាទេ។
ជឿខ្ញុំ គ្មានអ្វីល្អនឹងកើតចេញពីមកុដនោះទេ។
គ្មានមកុដ គ្មានការចរចា។
ខ្ញុំ​មាន​វា។
វានៅទីនេះ។
ដោះលែង​កូន​ខ្ញុំ​ទៅ អ្នក​អាច​មាន​វា​។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Intergang បានសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ឲ្យ​គេ​យក​កូន​ខ្ញុំ​ដែរ។
មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។ មិនមែនប្រទេសរបស់អ្នកទេ។
មិនមែនជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើនោះទេ។
ឈប់សិន!
វា​មិន​អី​ទេ។ គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ។
ប្រគល់វាឥឡូវនេះ។
សុំទោសម៉ាក់។
ទេ
ឥឡូវនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំសូមអរគុណ។ ហើយខ្ញុំសូមអរគុណមិត្តរបស់អ្នក។
ចំពោះការប្រគល់មកុដនេះទៅម្ចាស់ត្រឹមត្រូវ
តើ​ក្រុម​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​ប្រភេទ​ណា​ខ្លះ​នៃ​ភាគី​កណ្ដាប់​ដៃ​ជាមួយ​បរទេស​ឈ្លានពាន?
អ្នកមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ឱ្យគាត់ទៅ។
អ៊ីសម៉ាអែល តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកមកវិញនូវអ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​កូន​ចៅ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ព្រះបាទ​អែកថន​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ហើយអ្នកទើបតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីក្លាយជាស្តេចបន្ទាប់នៃ kahndaq ។
គ្រួសារខ្ញុំឆ្លងកាត់ចំណេះដឹង
មួយទៅបន្ទាប់។
មកុដ​ដែល​ច្នៃ​ដោយ​ដូនតា​យើង
ត្រូវចោរលួចយកទៅលាក់ទុក។
ប៉ុន្តែនៅតែជាប្រភពនៃថាមពលដ៏អស្ចារ្យ
ប្រសិនបើមានតែយើងអាចកាន់វាបាន។
គេ​ថា​ពេល​ហួរ​ស្លាប់ អ្នក​យំ​ដូច​ទារក។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកនឹងធ្វើដូចគ្នាសម្រាប់ពួកគេ។
សូមអ៊ីស្មាអែល។
សុំទោស អាម៉ុន
វាសនា, ត្រៀមខ្លួន។
សេចក្តីស្លាប់គឺជាផ្លូវតែមួយគត់សម្រាប់ជីវិត។
អាម៉ុន!
គាត់នៅរស់។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវនាំគាត់ទៅពេទ្យ។
- តើគាត់បាញ់នៅឯណា? - វាមិនមែនជាគ្រាប់កាំភ្លើងទេ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
មក។
យើងទៅជាមួយអ្នក។
គ្រាន់តែស្វែងរកមកុដ។ យកវានៅលើនាវា។
ខ្ញុំបានរកឃើញមកុដ។ ប៉ុន្តែ អ៊ុំ... វាមិនមែនតែម្នាក់ឯងទេ។
តើ​យើង​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​នេះ​ដល់​ពេល​ណា?
វាគ្មានន័យទេក្នុងការប្រយុទ្ធ។ យើងទាំងពីរដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មានតែអ្នកទេដែលអាចធ្វើបាន។
អ៊ីសម៉ាអែល​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​យំ​នៅ​ពេល​ដែល​ហ៊ូរូត​ស្លាប់។
អ្នកណាថាហត់?
Hurut គឺជាជើងឯកពិតប្រាកដនៃ kahndaq ។
ហើយគាត់ក៏ជា ... កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនតែងតែនៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការការការពារទេ។ ខ្ញុំ​ចង់​នៅទំនេរ។
សេរីភាពគឺសម្រាប់បក្សី។
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​ជា​វីរបុរស...
ទីបញ្ចុះសពមានពេញ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមការពារគាត់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​កម្លាំង​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
សាសាម!
អ្នកជំនួយការបានសម្រេចចិត្តថាគាត់នឹងក្លាយជាជើងឯករបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​ពី​ទទួល​បាន​ជ័យ​ជម្នះ​ជា​ច្រើន​លើក​របស់​ម្ចាស់​ជើង​ឯក។
ស្តេច​បាន​ដើរ​តាម​អ្វី​ដែល​ហួរ​ស្រឡាញ់​បំផុត ។
គ្រួសារ​យើង។
ចាំអីទៀត ឪពុក។ នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ដោយអំណាចរបស់ខ្ញុំ ... អ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនអាចការពារម្តាយរបស់អ្នកបានទេ។
ធ្វើម្តងទៀតនូវអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
- Shazam ។ - Shazam ។
ជំនួសឱ្យការប្រយុទ្ធជាមួយស្តេច ...
ជំនួសឱ្យការរក្សាទុក kahndaq ...
Hurut ជ្រើសរើស​រក្សាទុក...
ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអាចជួយសង្គ្រោះខ្លួនឯងបានទេ។
ពីការធ្វើឃាតរបស់ស្តេច។
អំណាច​មិន​មែន​ជា​អំណោយ​ពី​គ្រូ​ធ្មប់​ទេ...
ប៉ុន្តែបណ្តាសា។
កើត ... ចេញពីកំហឹង។
រូបសំណាកជើងឯកមិនមែនជាអ្នកទេ។
ហត់ណាស់។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំសុបិនអំពីពិភពលោកដ៏ល្អប្រសើរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែពិភពលោកគ្រាន់តែជាកន្លែងប្រសើរជាងជាមួយគាត់នៅក្នុងនោះ។
Kahndaq ត្រូវការវីរបុរស។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ វា​បាន​ទទួល​ខ្ញុំ។
កម្លាំងទាំងអស់នេះ...
ហើយរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានជាមួយវាគឺធ្វើឱ្យមនុស្សឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយពាក្យដែលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងលះបង់អំណាចរបស់ខ្ញុំ។
ហើយ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ អ្នក​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​វា​ទៀត​ទេ។
សាហ្សាម។
បុរសខ្លះមិនមានន័យថា...ធ្វើជាវីរបុរសទេ។
ហេ!
ស្អាត​ណាស់។
ភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញពួកយើង?
ការភ្ញាក់ផ្អើលគឺជាពាក្យកខ្វក់នៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចដោះស្រាយគាត់បានទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលអាចមើលឃើញអនាគត
អ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើយើងមិនអាច។
សូមប្រយ័ត្នជាមួយមួយនេះ។
អ្នកដឹងទេ ពួកគេនិយាយថាព្រះបានបង្កើតយើង
ប៉ុន្តែ​យើង​ជា​អ្នក​ដែល​តែង​តែ​ចង់​កប់​ពួកគេ។
Waller ផ្ញើជូននាងដោយក្តីគោរព។
ពួកគេនឹងដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គាត់​មាន​អំណាច​ឡើង​វិញ
ពួកគេនឹងរក្សាគាត់នៅក្នុងចលនាដែលផ្អាក។
ដរាបណាគាត់លិចទឹក គាត់នឹងមិនអាចនិយាយបានទេ។
គាត់នឹងមិននិយាយពាក្យផ្សេងទៀតទៀតទេ។
ហេ! នៅទីនោះគាត់។
មិនមែនវីរបុរសទាំងអស់ពាក់មួកទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកទទួលបាននេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ស្ថិតិ,
វីរបុរសភាគច្រើនមិនពាក់មួកទេ។ ប៉ុន្តែ បាទ សាកល្បងវា។
បាទ មើលទៅល្អណាស់។
នោះជាការប៉ះល្អ។
ខេន។
ខេន!
បេសកកម្ម​បាន​ជោគជ័យ?
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប៉ុន្តែ តេត អ័ដាម ចេញពីសមីការ។
Kent ប្រសិនបើរឿងនេះមិនទាន់ចប់ទេ ខ្ញុំត្រូវដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
តើមួកសុវត្ថិភាពប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំតែងតែបង្ហាញខ្ញុំពីគ្រោះមហន្តរាយដ៏អស្ចារ្យ។
ពិភពលោកនៅក្នុងភ្លើង។
យើងអាចបញ្ឈប់វា...
ប៉ុន្តែអ្នកស្លាប់។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឆាប់។
ខ្ញុំមិនខ្លាចស្លាប់ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នក។
ពិភពលោកត្រូវការសង្គមយុត្តិធម៌។
ពិភពលោកត្រូវការអ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ជ្រើសរើស​អ្នក​ណា​រស់​និង​ស្លាប់​បាន​ទេ។
នោះជាវាសនាមែនទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
ខ្ញុំចាំថាបានឃើញយន្តហោះដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
វា​ជា​ការ​ដាក់​ពង្រាយ​រ៉ាហ្វ​ដែល​បាន​ឆ្ពោះ​ទៅ​ទិស​ខាង​លិច។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ​ចេញ​មក​មើល​គេ​បិទ។
មម
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានលើកទឹកចិត្តទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសក៏ដោយ។
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេទៅណា ហើយអ្វីដែលកំពុងរង់ចាំពួកគេ។
អរគុណចំពោះរឿងនេះ ខ្ញុំបានរស់នៅបានយូរ
ជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់បានរំពឹងទុក។
ខ្ញុំបានឃើញពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរ
នៅក្នុងវិធីច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ហើយខ្ញុំមិនចង់ឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំស្លាប់ទេ។
អ៊ីសម៉ាអែល​បាន​និយាយ​ថា «សេចក្ដី​ស្លាប់​គឺ​ជា​ផ្លូវ​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​ជីវិត»។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលសិលាចារឹកនិយាយនោះទេ។
ត្រូវហើយ។ "ជីវិតគឺជាផ្លូវតែមួយគត់ដើម្បីស្លាប់" ។
ប្រហែលជាគាត់យកវាទៅខាងក្រោយ
ដូចជាគាត់អានវានៅក្នុងកញ្ចក់ឬអ្វីមួយ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
នៅក្នុងទេវកថា kahndaqi ព្រលឹងនៃអ្នកបំផ្លាញ
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅថ្មនៃចុងក្រោយ។
ពិភពលោកក្រោមគឺជាកញ្ចក់សម្រាប់ខ្លួនយើង។
នៅទីនេះបង្វែរមកុដ។
ឥឡូវឆ្លុះអក្សរ។
ឃើញទេ? នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានខកខាន។
"សេចក្តីស្លាប់គឺជាផ្លូវតែមួយគត់សម្រាប់ជីវិត" ។
ចាប់ជំរិត អាម៉ុន ក្នុងគោលបំណង
ពី​ព្រោះ​គាត់​ដឹង​ថា​អ័ដាម​នឹង​សម្លាប់​គាត់។
ហើយគាត់ជឿជាក់លើវេទមន្តរបស់ជើងឯក
នឹងបញ្ជូនគាត់ទៅថ្មនៃចុងក្រោយ។
ដូចជាជីវិតគឺជាផ្លូវទៅកាន់សេចក្តីស្លាប់។
ឥឡូវនេះការស្លាប់របស់អ្នកគឺជាផ្លូវទៅកាន់ជីវិត។
អ្នកជំនួយការមានជើងឯករបស់ពួកគេ
ឥឡូវនេះយើងមានរបស់យើង។
អ្នកនឹងគ្រងបល្ល័ង្ករបស់ kahndaq
ហើយដោះលែងនរកនៅលើផែនដី!
និយាយឈ្មោះរបស់យើង។
"សាបាក។"
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជា​នរក?
Readout និយាយថាវាជាបិសាច។
នាំខ្ញុំឱ្យកាន់តែជិត។ ឥឡូវ​នេះ!
យើងនៅឆ្ងាយ 100 ម៉ាយ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ 20 វិនាទី!
ស្តេចយាងមកវិញហើយ! បល្ល័ង្កនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ!
ត្រៀមខ្លួន!
ចាំ​បន្តិច!
ឥឡូវនេះត្រៀមខ្លួនស្លាប់។
ចាំ ចាំ ពូ ខេម នៅឯណា?
ទោះ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ក៏​មិន​អង្គុយ​លើ​បល្ល័ង្ក​នោះ​ដែរ។
- ចម្លងវា។ - យើងនៅលើវា!
ព្រឺក្បាល!
បើកដំណើរការអ៊ីនហ្វ្រារ៉េដ។
Sabbac សូមបង្ហាញខ្លួនអ្នក!
អារីណា! អាម៉ុន!
នោះ​គឺ​សម្រាប់​នាវា​របស់​ខ្ញុំ។
នេះគឺជាវា។
យើងមិនអាចឈ្នះ Carter ។
មែនហើយ ប៉ុន្តែពិភពលោកនឹងឆេះ ប្រសិនបើយើងមិនធ្វើ។ មែនទេ?
ផែនការអាក្រក់គឺប្រសើរជាងគ្មានផែនការ។
ទេ​ទេ​ទេ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវជម្រើសទីបី។
វាគួរតែជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំទេ មិត្តចាស់។
ខ្ញុំបានឃើញការស្លាប់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រក​ឃើញ​វិធី​ដើម្បី​ការពារ​វា​ដែរ។
វាជាជីវិតដ៏អស្ចារ្យមួយ
ប៉ុន្តែតែងតែមានជើងម្ខាងនាពេលអនាគត។
Carter ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេល 100 ឆ្នាំ
ពេលខ្ញុំមើលទៅមុខ...
ខ្ញុំមិនឃើញអ្វីសោះ។
ទេខេន។
ហើយ...
វា...
ស្អាត។
ចាំខេន!
លាហើយ...
ខេន!
មិត្ត​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
វាយវាពីគ្រប់ទិសទី។
ខេន!
ទេ!
ខ្ញុំជាបណ្ឌិត វាសនា អាបធ្មប់ ភ្នាក់ងាររបស់ម្ចាស់សណ្តាប់ធ្នាប់
អ្នកការពារប្រឆាំងនឹងភាពងងឹតនិងភាពវឹកវរ
ប៉ុន្តែសូម្បីតែអំណាចរបស់ខ្ញុំក៏មិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានដែរ។
គ្មានអ្នកណាអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។
មានមួយ... មានមួយ...
អាដាមក្តៅ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំ។
ការ​ប្រយុទ្ធ​ដែល​កូន​របស់​អ្នក​ចង់​ប្រយុទ្ធ​គឺ​មក​លើ​យើង​ហើយ។
ឥឡូវនេះអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចយកឈ្នះជើងឯកបិសាច។
អ្នកមានអំណាច
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកបំផ្លាញពិភពលោកនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកក៏អាចជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់វាដែរ។
អ្នកជឿថាអ្នកមិនមែនជាជើងឯកដែលសក្តិសមនោះទេ។
ដោយសារតែអ្នកជំនួយការមិនបានជ្រើសរើសអ្នក។
ប៉ុន្តែវាសនាមិនធ្វើខុសទេ។ កូនប្រុសរបស់អ្នកក៏មិនបានធ្វើដែរ។
យើងខុសចំពោះអ្នក។
ពិភពលោកមិនតែងតែត្រូវការអ្នកជិះសេះសទេ។
ពេលខ្លះវាត្រូវការអ្វីដែលងងឹត។
កុំហ៊ានបោះបង់យើងឥឡូវនេះ។
ពិភពលោកត្រូវការអ្នក។
ខេន!
ទេ!
ម៉ាក់? តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
វាជា Sabbac ។
គាត់បញ្ជាកងពលនៃឋាននរក។
មានអ្វីកើតឡើង...
អ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
♪ ទារក ត្រឡប់មកវិញ ♪
កុំបារម្ភ ខ្ញុំស្លាប់ដោយសារអគ្គិសនី!
តើអ្នកចង់បាន kahndaq ខ្លះទេ? មកយក!
មកយក!
ទេ​ទេ។ ទេ
- កុំបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះខ្ញុំអាចជួយបាន។ - ខ្ញុំ​ដឹង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​ការ​វាយ​ដំបង។
ព្រះបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាម្តងទៀត។
វាមិនមែនជាពេលវេលារបស់អ្នកទេឪពុក។
ហេ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរដើម្បីអ្វី?
នេះជាឱកាសរបស់យើង។
ដោយដៃទាំងនេះ យើងបានសាងសង់ kahndaq ។
ហើយដោយដៃទាំងនេះយើងនឹងដោះលែង!
ប្រជាជនត្រូវការវីរបុរស។
ទេឪពុក។ ពួកគេត្រូវតែមានសេរីភាព។
តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
និយាយពាក្យ។
សាហ្សាម។
ប្រជាជន​កាន​ដាក​ក្រោក​ឡើង​ប្រឆាំង​នឹង​អ្នក!
បាទ!
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
ទៅយកគាត់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
វាយ​គាត់​!
សូមឱ្យជោគវាសនារបស់ kahndaq ត្រូវបានសម្រេច
ដោយការប្រយុទ្ធពិតប្រាកដនៃជើងឯក។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
វាមានច្រើនណាស់។
- វាច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។ - បាទ។
គ្រាន់តែ​បន្តិច។
ម៉ាក់!
ទាំងនេះគឺជាផ្លូវរបស់យើង! ទីក្រុងរបស់យើង!
ឥតគិតថ្លៃ!
អំណាចរបស់គ្រូធ្មប់ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយលើអ្នក។
អ្នកមិនមែនជាវីរបុរសទេ។
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជា។
អ្នកមិនអាចឈរប្រឆាំងនឹងខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​ពិត​ប្រាកដ​របស់ kahndaq។
ខ្ញុំបានរៀនល្បិចនេះពីមិត្តចាស់។
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងវាបាន!
អ្នក​ត្រូវតែ!
ប្រាប់ពួកគេថាបុរសស្បែកខ្មៅបានបញ្ជូនអ្នក។
-បាទ! -បាទ!
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំនៅទីនេះដោយសារតែគាត់។
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់។
ជួបគ្នាវិញណាមិត្តចាស់
គិតថាអ្នកអាចការពារគាត់ពីបញ្ហា?
ដរាបណាគ្មានអ្នកណាមករក។
សមល្មម។
សូមប្រយ័ត្ន។
ប្រភេទនៃយុត្តិធម៍ដែលអ្នកលះបង់អាចធ្វើឱ្យព្រលឹងអ្នកងងឹត។
វាជាភាពងងឹតរបស់គាត់ដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ធ្វើ
តើវីរបុរសបែបណាដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំស្មានថាយើងនឹងដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​បាន​បង្កើត​ក្រុម​ដ៏​ល្អ​មួយ​នៅ​ទីនោះ។
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា។
យើងបានបង្កើតក្រុមដ៏អស្ចារ្យមួយ។
- ប្រហែលជាយើងអាច ... - កុំរុញវា។
Smasher តោះទៅ។
ម្ចាស់ជើងឯក!
ម្ចាស់ជើងឯក! ម្ចាស់ជើងឯក!
អ្នកអាចដឹកនាំពួកគេ។
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
ខុស។
ដូ​ច្នះ​ត្រូវធ្វើ​ម្តេ​ច​ទៀត?
តើនេះមានន័យថាអ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសរបស់យើងទេ?
Kahndaq តែងតែមានវីរបុរស។
ហើយវានៅតែធ្វើ។
អ្វីដែលវាត្រូវការនៅពេលនេះ គឺអ្នកការពារ។
សូមអរគុណ, teth Adam ។
ប្រហែលជាឈ្មោះនេះបន្តិច...
សម័យចាស់។
ដូច្នេះតើយើងគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
មិនអីទេ អាដាមខ្មៅ។
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Amanda waller ។
សូមអបអរសាទរអ្នកមានការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
នេះនឹងជាការព្រមានតែមួយគត់របស់អ្នក។
អ្នក​មិន​ចង់​នៅ​ក្នុង​គុក​របស់​ខ្ញុំ​នោះ​ទេ​។
Kahndaq គឺជាគុករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នក​ដើរ​មួយ​ជើង​នៅ​ខាង​ក្រៅ​វា អ្នក​នឹង​មិន​រស់​ដើម្បី​ស្តាយ​វា​។
លើលោកនេះគ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ហៅ​ទៅ​ជា​ការ​ពេញចិត្ត និង​បញ្ជូន​មនុស្ស
អ្នកដែលមិនមកពីភពផែនដីនេះ។
ផ្ញើពួកគេទាំងអស់។
ដូចដែលអ្នកចង់បាន។
វា​ជា​មួយ​រយៈ​ពេល​ដែល​នរណា​ម្នាក់​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិភពលោក​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​នេះ។
អាដាមខ្មៅ។
យើងគួរតែនិយាយ។